(Q11（单选）) 早上好，欢迎再次收听《Your City Today》。
今天和我一起的是Graham Campbell，他是市议会的一名议员。
他将向我们介绍改善快速发展的Red Hill郊区的计划。
早上好，Graham，欢迎来到节目。
早上好，Carol。
Graham，我了解到新计划之前进行了大量社区咨询，对吗？
是的，我们试图解决当地团体告诉我们的部分问题。
我们听取意见的人主要担心该地区的交通问题，尤其是学校附近汽车速度不断增加的问题。
[Q11答案句] 他们认为发生事故只是时间问题，因为很多孩子步行去学校。
(Q12) 所以我们正在努力解决这个问题。另一个令人担忧的问题是高架电线。
这些电线已经非常老旧，很多和我们交谈的人都询问是否可以采取措施处理它们。
[Q12答案句] 我很高兴告诉大家，电力公司已经同意花费80万美元将电线移到地下。
我认为这会大大改善该地区的外观，同时也更加安全。
(Q13) 这很好，不过这是否意味着该地区当地企业的费用会增加？
[Q13答案句] 电力公司在与市议会进行了大量讨论后，同意自行承担这笔费用。
[Q13干扰项⭕️] 这是个好消息，因为市议会现在有额外资金投入其他项目，比如植树和艺术作品。
(Q14（地图）) 此外，我们还制作了一张地图，并发送给该地区所有居民。
我们已经在地图上标出了计划中的变化。
首先，我们将在Days Road超市右侧种植成熟的松树，以提供遮挡和阴凉。
(Q15) 为了解决交通问题，Carberry Street和Thomas Street拐角处的人行道将被拓宽。
这将帮助降低进入Thomas Street车辆的速度。
(Q16) 我们认为将当地住宅街道与主干道分隔开非常重要。
因此，从Days Road进入Thomas Street入口处的道路将被涂成红色。
这应该能让它更加明显，并作为提醒车辆减速的信号。
(Q17) 确保行人安全的一种方式是在十字路口增加标识。
Evelyn Street和Hill Street交叉口将设置"保持畅通"的标志，以确保车辆始终可以驶出。
(Q18) 我们计划采取的一项帮助控制该地区交通流量的措施，是在Hill Street与Days Road交叉处的中段安装交通灯。
(Q19) 当然，我们不仅考虑了汽车和交通，也为孩子们准备了一些东西。
我们计划让当地学校的孩子研究一个本地故事，比如当地体育英雄的一生，然后由艺术家把这个故事融入绘画，画在超市对面Hill Street另一侧的一栋建筑墙上。
(Q20) 最后，我们同意建造一个新的儿童游乐场，它将位于Hill Street另一端，靠近与Carberry Street的交叉口。
很好，那么下一阶段是什么？
嗯，最终计划……